# TPSpring2025

## ДЗ 4. Работа API

В данном репозитории представлено решение для пунктов 3 и 4 ДЗ 4.

### 3 пункт: Документирование API с помощью Swagger

- **Game Reviews API**: [Swagger.yaml](Game%20Reviews%20API%20Swagger.yaml)
- **Wishlist API**: [Swagger.yaml](Wishlist%20API%20Swagger.yaml)

### 4 пункт: Новый API для хранения и обработки новых данных в Swagger-формате

- **Steam Highlight Clipper API**: [steam-highlight-clipper-api.yaml](steam-highlight-clipper-api.yaml)


#**Условие ДЗ 4:**
# ДЗ 4. Работа API

## Цель задания
- Изучить и понять, как работает API веб-сайта Steam.
- Задокументировать API с помощью Swagger. 

Основой является предыдущее ДЗ.

## Что необходимо сделать?
1. **Выбор разделов**:
   - Выберите 2 раздела на сайте Steam, которые были описаны в рамках задания 1. В разделах должно быть не менее 1-го комплекта CRUD-операций (Create, Read, Update, Delete), т.е. не 1 endpoint.
   
2. **Исследование API**:
   - Проанализируйте и поймите, какие запросы/ответы имеются в данном разделе. Лучше всего это делать в веб-версии, чтобы открыть консоль и смотреть, какие запросы там ходят.
   - Обратите внимание на необходимые авторизационные данные, ключи доступа или токены, если они требуются для доступа к API.
   - Посмотрите, с какими другими разделами и данными связан этот раздел.

3. **Документирование API с помощью Swagger**:
   - Опишите структуры, которые будут использоваться в API выбранного раздела. 
   - Создайте эндпоинты для запросов, которые вы исследовали в первом шаге. Укажите необходимые параметры, методы запросов и ожидаемые ответы.
   - Добавьте описание каждого эндпоинта, чтобы было понятно, какую информацию можно получить и какие операции можно выполнить.
   - Подумайте о том, какие проблемы присутствуют в данном API и как можно его улучшить (помните, что идеальных API не существует).
   - На выходе - Swagger-файл, в котором есть структуры, коды ошибок, служебные заголовки, входящие и исходящие параметры.

4. **Создание нового API**:
   - Для функционала, который вы придумали в ДЗ 2 и по которому сделана схема С4, необходимо создать новый API для хранения и обработки новых данных. Если такого раздела нет, придумать с нуля:
     - Опишите API в Swagger-формате аналогично заданию 4.1, если это расширение функционала.
     - Опишите новое/измененное API после добавления нового функционала, явным образом отметив разницу между старым и новым.
